Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 按照设定的时间周期循环触发流程
source: Trigger the process on a recurring basis based on the set time period.
ja: 設定した時間周期で処理をトリガーする
zh_hans: 按照设定的时间周期循环触发流程
zh_hant: 按照設定的時間週期循環觸發流程

# 指定一个日期字段，将字段的日期作为时间表来触发流程。如：指定工作表中的员工生日或客户注册日期来发送短信通知
source: This trigger will fire when a time field in the selected worksheet is matched. For example: Specify the time in the Employee's Birthday field to send short message.
ja: 日付フィールドを指定し、そのフィールドの日付をスケジュールとして使い、処理をトリガーする。例）ワークシートで社員の誕生日や顧客登録日を指定して、SMS通知を送信する。
zh_hans: 指定一个日期字段，将字段的日期作为时间表来触发流程。如：指定工作表中的员工生日或客户注册日期来发送短信通知
zh_hant: 指定一個日期字段，將字段的日期作為時間表來觸發流程。如：指定工作表中的員工生日或客戶註冊日期來發送短信通知

# 当组织中有人员入职/离职时触发
source: This trigger will fire when someone joins or leaves your org.
ja: 組織への加入・離脱時に発動される
zh_hans: 当组织中有人员入职/离职时触发
zh_hant: 當組織中有人員入職/離職時觸發

# 当组织中有部门创建/解散时触发
source: Trigger when some department is created/dismissed in your org
ja: 組織内に部署が新設／解散されたときに発生する。
zh_hans: 当组织中有部门创建/解散时触发
zh_hant: 當組織中有部門創建/解散時觸發

# 当外部用户注册、登录或被删除时触发
source: This trigger will fire when external user account changes occur.
ja: 外部ユーザーの登録、ログイン、削除時にトリガーされる
zh_hans: 当外部用户注册、登录或被删除时触发
zh_hant: 當外部用戶註冊、登錄或被刪除時觸發

# 在指定的URL，接收到Webhook时触发
source: This trigger will fire when webhook is received at specified URL.
ja: 指定されたURLで、Webhookを受信したときにトリガーされる
zh_hans: 在指定的URL，接收到Webhook时触发
zh_hant: 在指定的URL，接收到Webhook時觸發

# 请输入流程名称
source: Please input workflow name.
ja: プロセス名を入力してください
zh_hans: 请输入流程名称
zh_hant: 請輸入流程名稱

# 如何开始你的流程
source: How to start your flow
ja: プロセスの開始方法
zh_hans: 如何开始你的流程
zh_hant: 如何開始你的流程

# 复制工作流“%0”
source: Copy Worksheet "%0"
ja: ワークフロー"%0 "をコピーする
zh_hans: 复制工作流“%0”
zh_hant: 複製工作流“%0”

# 删除工作流“%0”
source: Delete Workflow “%0”
ja: ワークフロー "%0" を削除する
zh_hans: 删除工作流“%0”
zh_hant: 刪除工作流“%0”

# 工作流将被彻底删除，且无法恢复。请确认您要执行此操作
source: The Workflow will be deleted forever. Please confirm you want to do this
ja: ワークフローは完全に削除され、復元することはできません。この操作を行うかどうか確認してください
zh_hans: 工作流将被彻底删除，且无法恢复。请确认您要执行此操作
zh_hant: 工作流將被徹底刪除，且無法恢復。請確認您要執行此操作

# 我确定执行此操作
source: I confirm this action
ja: この操作は必ず行います
zh_hans: 我确定执行此操作
zh_hant: 我確定執行此操作

# 您确认删除模板?
source: Are you sure you want to delete the template?
ja: 本当にテンプレートを削除していいのですか？
zh_hans: 您确认删除模板?
zh_hant: 您確認刪除模板?

# 删除后，工作流中新添加的短信节点将不能在选到此模板，之前已使用此模板的节点不受影响
source: After deletion, the newly added SMS nodes in the workflow will not be able to select this template, and the nodes that have used this template before will not be affected
ja: 削除後、ワークフローに新しく追加されたSMSノードはこのテンプレートを選択できなくなりますが、過去にこのテンプレートを使用していたノードには影響がありません
zh_hans: 删除后，工作流中新添加的短信节点将不能在选到此模板，之前已使用此模板的节点不受影响
zh_hant: 刪除後，工作流中新添加的短信節點將不能在選到此模板，之前已使用此模板的節點不受影響

# 已选择%0个模板
source: Selected %0 templates
ja: 選択されたテンプレートは %0 です。
zh_hans: 已选择%0个模板
zh_hant: 已選擇%0個模板

# 短信内容
source: Short Message Content
ja: テキストメッセージの内容
zh_hans: 短信内容
zh_hant: 短信內容

# 审核状态
source: Approval Status
ja: 監査状況
zh_hans: 审核状态
zh_hant: 審核狀態

# 还没有短信模版
source: No SM template yet
ja: SMSテンプレートはまだありません
zh_hans: 还没有短信模版
zh_hant: 還沒有短信模版

# 短信模版可在编辑短信节点时创建
source: SM template can be created when editing SM node
ja: SMSノードの編集時にSMSテンプレートを作成することができる
zh_hans: 短信模版可在编辑短信节点时创建
zh_hant: 短信模版可在編輯短信節點時創建

# 直到手动恢复
source: Until manual operation
ja: 手動復旧まで
zh_hans: 直到手动恢复
zh_hant: 直到手動恢復

# 暂停4小时
source: Pause for 4 hours
ja: 4時間休止
zh_hans: 暂停4小时
zh_hant: 暫停4小時

# 暂停5小时
source: Pause for 5 hours
ja: 5時間休止
zh_hans: 暂停5小时
zh_hant: 暫停5小時

# 暂停6小时
source: Pause for 6 hours
ja: 6時間休止
zh_hans: 暂停6小时
zh_hant: 暫停6小時

# 暂停
source: Pause
ja: サスペンション
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# 恢复消费
source: Restore consumption
ja: 消費再開
zh_hans: 恢复消费
zh_hant: 恢復消費

# 应用锁定，权限不足
source: Application locked, insufficient permissions
ja: アプリケーションのロックアウト、パーミッション不足
zh_hans: 应用锁定，权限不足
zh_hant: 應用鎖定，權限不足

# 审核中...
source: In Approval…
ja: レビュー中...
zh_hans: 审核中...
zh_hant: 審核中...

# 审核失败
source: Rejected
ja: 監査の失敗
zh_hans: 审核失败
zh_hant: 審核失敗

# 最近3小时
source: Last 3 hours
ja: 直近3時間
zh_hans: 最近3小时
zh_hant: 最近3小時

# 最近12小时
source: Last 12 hours
ja: 直近12時間
zh_hans: 最近12小时
zh_hant: 最近12小時

# 最近24小时
source: Last 24 hours
ja: 直近24時間
zh_hans: 最近24小时
zh_hant: 最近24小時

# 本月新增
source: New this month
ja: 今月の新規増加
zh_hans: 本月新增
zh_hant: 本月新增

# 消费
source: Consume
ja: コンシューマ
zh_hans: 消费
zh_hant: 消費

# 本月消费
source: Consumption this month
ja: 今月の消費
zh_hans: 本月消费
zh_hant: 本月消費

# 当前累计排队
source: Current cumulative queue
ja: 現在の累積キュー
zh_hans: 当前累计排队
zh_hant: 當前累計排隊

# 当前排队
source: Current queue
ja: 現在のキュー
zh_hans: 当前排队
zh_hant: 當前排隊

# 通道
source: Channel
ja: アクセス
zh_hans: 通道
zh_hant: 通道

# 排队
source: Queue
ja: キューイング
zh_hans: 排队
zh_hant: 排隊

# 请先开启工作流
source: Please turn on the workflow first
ja: まずワークフローを開いてください
zh_hans: 请先开启工作流
zh_hant: 請先開啟工作流

# 5分钟内
source: in 5 minutes
ja: 5分以内
zh_hans: 5分钟内
zh_hant: 5分鐘內

# 主要：用于处理需要及时响应的流程。
source: Primary channel: Used to handle processes that require timely response.
ja: プライマリー：タイムリーな対応が必要なプロセス向け。
zh_hans: 主要：用于处理需要及时响应的流程。
zh_hant: 主要：用於處理需要及時響應的流程。

# 备用：限流通道。用于临时处理主要通道中发生堆积的流程执行。或处理响应时效要求低的流程，使用此通道更稳定。
source: Standby channel: Traffic limiting channel. Used to temporarily handle the execution of processes where a buildup occurs in the primary channel, or to cope with the processes with low response timeliness requirement. It seems more stable to use this channel.
ja: スタンバイ：流れが制限された通路。メインチャネルに蓄積されるプロセスの実行を一時的に処理するために使用されます。また、応答速度の要求が低い処理を行う場合は、この通路を使用する方が安定します。
zh_hans: 备用：限流通道。用于临时处理主要通道中发生堆积的流程执行。或处理响应时效要求低的流程，使用此通道更稳定。
zh_hant: 備用：限流通道。用於臨時處理主要通道中發生堆積的流程執行。或處理響應時效要求低的流程，使用此通道更穩定。

# 说明：当主要通道的流程排队数超出阈值（默认3000，私有部署可配置）时，此流程的超出部分和继续新增的执行会进入备用通道并优先于备用通道流程开始消费。
source: Description: When the number of processes queued in the primary channel exceeds the threshold (default 3,000, configurable for private deployment), the excess of this process and new executions will enter the standby channel and start consumption earlier than the standby channel process.
ja: 説明：プライマリチャネルにキューイングされているプロセス数が閾値（デフォルト3000、プライベートデプロイメントでは設定可能）を超えた場合、このプロセスの超過分と継続した新規実行分はスタンバイチャネルに移動し、スタンバイチャネルのプロセスより先に消費を開始する。
zh_hans: 说明：当主要通道的流程排队数超出阈值（默认3000，私有部署可配置）时，此流程的超出部分和继续新增的执行会进入备用通道并优先于备用通道流程开始消费。
zh_hant: 說明：當主要通道的流程排隊數超出閾值（默認3000，私有部署可配置）時，此流程的超出部分和繼續新增的執行會進入備用通道並優先於備用通道流程開始消費。

# 执行详情
source: Details
ja: 実施内容
zh_hans: 执行详情
zh_hant: 執行詳情

# 已选择%0条流程
source: Selected %0 processes
ja: 選択された %0 プロセス
zh_hans: 已选择%0条流程
zh_hant: 已選擇%0條流程

# 重置排队计数
source: Reset queue count
ja: キューカウントをリセットする
zh_hans: 重置排队计数
zh_hant: 重置排隊計數

# 将所选流程的排队计数重置为0。长期运行监控时可能偶发计数不准的问题，可通过此操作将计数归0
source: Reset the queue count of the selected process to 0. This operation can be used to reset the count to 0 in case of occasional inaccurate counting during long-term operation monitoring.
ja: 選択したプロセスのキューカウントを0にリセットします。長時間のモニタリングでは、不正確なカウントが発生することがありますが、この操作で0にリセットできます
zh_hans: 将所选流程的排队计数重置为0。长期运行监控时可能偶发计数不准的问题，可通过此操作将计数归0
zh_hant: 將所選流程的排隊計數重置為0。長期運行監控時可能偶發計數不准的問題，可通過此操作將計數歸0

# %0天%1时%2分
source: %0 day %1 hour %2 min
ja: 0日%1時間%2分
zh_hans: %0天%1时%2分
zh_hant: %0天%1時%2分

# 设置此节点
source: Set up the Node
ja: このノードを設定する
zh_hans: 设置此节点
zh_hant: 設置此節點

# 更新用户信息
source: Update user information
ja: ユーザー情報の更新
zh_hans: 更新用户信息
zh_hant: 更新用戶信息

# 未设置可执行的动作
source: Executable Action not configured
ja: 実行可能なアクションが設定されていない
zh_hans: 未设置可执行的动作
zh_hant: 未設置可執行的動作

# 修改了%0个字段
source: %0 fields updated
ja: 変更された %0 フィールド
zh_hans: 修改了%0个字段
zh_hant: 修改了%0個字段

# 个字段存在异常
source: Data fields have abnormal
ja: フィールドには例外があります
zh_hans: 个字段存在异常
zh_hant: 個字段存在異常

# 指定的节点对象已删除
source: Selected node is deleted
ja: 指定されたノードオブジェクトが削除されました
zh_hans: 指定的节点对象已删除
zh_hant: 指定的節點對像已刪除

# 在工作表中新增记录
source: Add new records at Worksheet
ja: ワークシートに新しいレコードを追加する
zh_hans: 在工作表中新增记录
zh_hant: 在工作表中新增記錄

# 填写了%0个字段
source: Added %0 data fields
ja: 0を含むフィールド
zh_hans: 填写了%0个字段
zh_hant: 填寫了%0個字段

# 未设置关联他表字段
source: ‘Link to record’ Field not configured
ja: 他のテーブルフィールドが設定されていない
zh_hans: 未设置关联他表字段
zh_hant: 未設置關聯他表字段

# 从关联字段获取
source: Get from associated field
ja: 関連するフィールドから取得
zh_hans: 从关联字段获取
zh_hant: 從關聯字段獲取

# ，无结果时中止或执行查找结果分支
source: , abort the process or judge the branch based on the finding results
ja: 結果がない場合は中止または結果分岐を実行する
zh_hans: ，无结果时中止或执行查找结果分支
zh_hant: ，無結果時中止或執行查找結果分支

# ，无结果时继续执行
source: , continue when there is no result
ja: 結果が出ない場合は続行
zh_hans: ，无结果时继续执行
zh_hant: ，無結果時繼續執行

# 项目已删除
source: Project deleted
ja: 削除された項目
zh_hans: 项目已删除
zh_hant: 項目已刪除

# 更新了%0个参数
source: Update %0 parameter(s)
ja: パラメータ %0 で更新されました。
zh_hans: 更新了%0个参数
zh_hant: 更新了%0個參數

# 个参数存在异常
source: parameter(s) error
ja: 以下のパラメータには例外があります。
zh_hans: 个参数存在异常
zh_hant: 個參數存在異常

# 邀请多名用户
source: Invite multiple users
ja: 複数のユーザーを招待する
zh_hans: 邀请多名用户
zh_hant: 邀請多名用戶

# 邀请1名用户
source: Invite one user
ja: 1ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请1名用户
zh_hant: 邀請1名用戶

# 填充%0个用户信息字段
source: Fill in %0 user information
ja: 0 のユーザ情報フィールドを入力します。
zh_hans: 填充%0个用户信息字段
zh_hant: 填充%0個用戶信息字段

# API已删除
source: API has been removed
ja: APIを削除
zh_hans: API已删除
zh_hant: API已刪除

# 调用API
source: Calling the API
ja: APIを呼び出す
zh_hans: 调用API
zh_hant: 調用API

# API 连接与认证已错误
source: API connection and authentication has been incorrect
ja: API接続と認証が正しくなかった
zh_hans: API 连接与认证已错误
zh_hant: API 連接與認證已錯誤

# 按部门层级逐级审批
source: Level by level
ja: 部門階層によるカスケード承認
zh_hans: 按部门层级逐级审批
zh_hant: 按部門層級逐級審批

# 未设置审批人
source: Approver not configured
ja: 承認者がいない
zh_hans: 未设置审批人
zh_hant: 未設置審批人

# 需全员通过
source: Need all approved
ja: すべてのメンバーが合格する必要があります
zh_hans: 需全员通过
zh_hant: 需全員通過

# 只需一人通过，需全员否决
source: Approved when one approves. Declined when all decline.
ja: 1人だけで可決、完全拒否権も必要
zh_hans: 只需一人通过，需全员否决
zh_hant: 只需一人通過，需全員否決

# 一人通过或否决即可
source: Anyone approves or declines will be the final result
ja: 一人で可決または拒否権を行使できる
zh_hans: 一人通过或否决即可
zh_hant: 一人通過或否決即可

# 审批人：
source: Approver:
ja: によって承認された。
zh_hans: 审批人：
zh_hant: 審批人：

# 否决后，允许退回
source: Allow return if rejected
ja: 不合格後、返品可
zh_hans: 否决后，允许退回
zh_hant: 否決後，允許退回

# 步骤
source: Step
ja: ステップス
zh_hans: 步骤
zh_hant: 步驟

# 审批流程异常，请删除后重新配置
source: Approval workflow error. Please delete and reconfigure.
ja: 承認プロセスの例外、削除して再設定してください。
zh_hans: 审批流程异常，请删除后重新配置
zh_hant: 審批流程異常，請刪除後重新配置

# 未获取返回参数
source: Return parameters not obtained
ja: リターンパラメータが取得できない
zh_hans: 未获取返回参数
zh_hant: 未獲取返回參數

# OAuth 2.0 认证
source: OAuth 2.0 Authentication
ja: OAuth 2.0認証
zh_hans: OAuth 2.0 认证
zh_hant: OAuth 2.0 認證

# 分支-复制
source: Branch-Copy
ja: 枝 - 生殖
zh_hans: 分支-复制
zh_hant: 分支-複製

# 所有数据可进入该分支
source: All data can enter the branch flow
ja: このブランチで全データにアクセス可能
zh_hans: 所有数据可进入该分支
zh_hant: 所有數據可進入該分支

# 您确定要删除审批结果分支吗？
source: Are you sure about deleting the Approval Result branch flow ？
ja: 承認結果ブランチは本当に削除していいんですか？
zh_hans: 您确定要删除审批结果分支吗？
zh_hant: 您確定要刪除審批結果分支嗎？

# 你确定要删除此查找结果分支吗？
source: Are you sure to delete this result finding branch?
ja: 本当にこの検索結果ブランチを削除していいのですか？
zh_hans: 你确定要删除此查找结果分支吗？
zh_hant: 你確定要刪除此查找結果分支嗎？

# 分支删除后，该分支下的所有节点都将被删除
source: When a branch is deleted, all nodes below are deleted too
ja: ブランチを削除すると、そのブランチ以下のすべてのノードが削除される
zh_hans: 分支删除后，该分支下的所有节点都将被删除
zh_hant: 分支刪除後，該分支下的所有節點都將被刪除

# 有数据
source: Data exist
ja: データあり
zh_hans: 有数据
zh_hant: 有數據

# 配置筛选条件
source: Configure the filter
ja: フィルタの条件を設定する
zh_hans: 配置筛选条件
zh_hant: 配置篩選條件

# 转为唯一分支：只执行第一个满足条件的分支下的节点序列，其他分支均不执行
source: To unique branch: only the sequence of nodes under the first branch satisfying the condition is executed, all other branches are not executed
ja: 一意な分岐へ：条件を満たす最初の分岐の下のノード列のみが実行され、他のすべての分岐は実行されません。
zh_hans: 转为唯一分支：只执行第一个满足条件的分支下的节点序列，其他分支均不执行
zh_hant: 轉為唯一分支：只執行第一個滿足條件的分支下的節點序列，其他分支均不執行

# 转为包容分支：满足任一分支条件的节点序列均同步执行，直至合并
source: To inclusive branches: sequences of nodes that satisfy any branch condition are executed synchronously until merged
ja: 包括分岐：任意の分岐条件を満たすノード列を、マージするまで同時に実行する。
zh_hans: 转为包容分支：满足任一分支条件的节点序列均同步执行，直至合并
zh_hant: 轉為包容分支：滿足任一分支條件的節點序列均同步執行，直至合併

# 包容分支(点击折叠)
source: Inclusive branching (click to collapse)
ja: インクルーシブ・ブランチング（クリックで崩れます）
zh_hans: 包容分支(点击折叠)
zh_hant: 包容分支(點擊折疊)

# 唯一分支(点击折叠)
source: Unique branch (click to collapse)
ja: 唯一の枝（クリックで崩れます）
zh_hans: 唯一分支(点击折叠)
zh_hant: 唯一分支(點擊折疊)

# 添加分支
source: Add a branch
ja: ブランチを追加する
zh_hans: 添加分支
zh_hant: 添加分支

# 指定的发送记录已删除
source: The specified record is deleted
ja: 指定された送信レコードが削除されました
zh_hans: 指定的发送记录已删除
zh_hant: 指定的發送記錄已刪除

# 通知人：
source: Notifier：
ja: によって通知される。
zh_hans: 通知人：
zh_hant: 通知人：

# 通知内容存在异常
source: Notification content is abnormal
ja: 告知内容に異変あり
zh_hans: 通知内容存在异常
zh_hant: 通知內容存在異常

# 数据异常
source: Data exceptions
ja: データの異常
zh_hans: 数据异常
zh_hant: 數據異常

# 使用JavaScript语言
source: With the JavaScript language
ja: JavaScript言語の使用
zh_hans: 使用JavaScript语言
zh_hant: 使用JavaScript語言

# 使用Python语言
source: With the Python language
ja: Python言語の使用
zh_hans: 使用Python语言
zh_hant: 使用Python語言

# 当天
source: Current Day
ja: 当日の様子
zh_hans: 当天
zh_hant: 當天

# 秒钟
source: Second Clock
ja: 秒数
zh_hans: 秒钟
zh_hant: 秒鐘

# 未完成邮件设置
source: Configuration not finished
ja: メール設定に不備がある
zh_hans: 未完成邮件设置
zh_hant: 未完成郵件設置

# 收件人：
source: Recipient：
ja: Attn.
zh_hans: 收件人：
zh_hant: 收件人：

# 主题：
source: Subject：
ja: 件名
zh_hans: 主题：
zh_hant: 主題：

# 无主题
source: No theme
ja: テーマなし
zh_hans: 无主题
zh_hant: 無主題

# 运算：
source: Operation：
ja: オペレーションです。
zh_hans: 运算：
zh_hant: 運算：

# 从当前应用获取
source: Get from current app
ja: 現在のアプリケーションから取得する
zh_hans: 从当前应用获取
zh_hant: 從當前應用獲取

# 从当前应用获取多条信息
source: Get information about multiple external users from current app
ja: 現在のアプリケーションから複数のメッセージを取得する
zh_hans: 从当前应用获取多条信息
zh_hant: 從當前應用獲取多條信息

# 从当前组织获取
source: Get from current organization
ja: 現在の組織から取得する
zh_hans: 从当前组织获取
zh_hant: 從當前組織獲取

# 从当前组织获取多条信息
source: Get multiple info from current organization
ja: 現在の組織から複数のメッセージを取得する
zh_hans: 从当前组织获取多条信息
zh_hant: 從當前組織獲取多條信息

# 节点存在异常
source: Node exception
ja: ノードの異常
zh_hans: 节点存在异常
zh_hant: 節點存在異常

# 从外部用户字段获取
source: Get from field - External User
ja: 外部ユーザーフィールドから取得
zh_hans: 从外部用户字段获取
zh_hant: 從外部用戶字段獲取

# 从外部用户字段获取多条信息
source: Get information about multiple external users from field - Member(external)
ja: 外部ユーザーフィールドから複数のメッセージを取得する
zh_hans: 从外部用户字段获取多条信息
zh_hant: 從外部用戶字段獲取多條信息

# 从字段获取
source: Get from field
ja: フィールドから取得
zh_hans: 从字段获取
zh_hant: 從字段獲取

# 从字段获取多条信息
source: Get multiple info from field
ja: フィールドから複数のメッセージを取得する
zh_hans: 从字段获取多条信息
zh_hant: 從字段獲取多條信息

# 统计数据条数
source: Totalize the number of records
ja: 統計数
zh_hans: 统计数据条数
zh_hant: 統計數據條數

# 运算值存在异常
source: The operation value is abnormal
ja: 操作の値には例外があります
zh_hans: 运算值存在异常
zh_hant: 運算值存在異常

# 计算：
source: Calculation:
ja: 計算する。
zh_hans: 计算：
zh_hant: 計算：

# 从工作表获取多条记录
source: Get multiple records from worksheet
ja: ワークシートから複数のレコードを取得する
zh_hans: 从工作表获取多条记录
zh_hant: 從工作表獲取多條記錄

# 从一条记录获取多条关联记录
source: Get multiple associated records from one record
ja: 1つのレコードから複数の関連レコードを取得する
zh_hans: 从一条记录获取多条关联记录
zh_hant: 從一條記錄獲取多條關聯記錄

# 从新增记录节点获取多条记录
source: Get multiple records from node - Add new
ja: 新規レコードノードから複数のレコードを取得する。
zh_hans: 从新增记录节点获取多条记录
zh_hant: 從新增記錄節點獲取多條記錄

# 从发送API请求数组获取数据
source: Get data from the Send API Request array
ja: 送信APIリクエスト配列からデータを取得する
zh_hans: 从发送API请求数组获取数据
zh_hant: 從發送API請求數組獲取數據

# 从代码块数组获取数据
source: Get data from code block array
ja: コードブロックの配列からデータを取得する
zh_hans: 从代码块数组获取数据
zh_hant: 從代碼塊數組獲取數據

# 从人工节点获取操作明细数据
source: Get operation details from manual node
ja: マニュアルノードから操作の詳細を取得する
zh_hans: 从人工节点获取操作明细数据
zh_hant: 從人工節點獲取操作明細數據

# 从业务流程输入数组获取数据
source: Getting data from business process input arrays
ja: ビジネスプロセスの入力配列からデータを取得する
zh_hans: 从业务流程输入数组获取数据
zh_hant: 從業務流程輸入數組獲取數據

# 从业务流程输出数组获取数据
source: Getting data from business process output arrays
ja: ビジネスプロセスの出力配列からデータを取得する
zh_hans: 从业务流程输出数组获取数据
zh_hant: 從業務流程輸出數組獲取數據

# 从API数组获取数据
source: Getting data from API arrays
ja: APIの配列からデータを取得する
zh_hans: 从API数组获取数据
zh_hant: 從API數組獲取數據

# 从JSON解析数组获取数据
source: Get data from JSON parsed arrays
ja: JSONパース配列からのデータ取得
zh_hans: 从JSON解析数组获取数据
zh_hant: 從JSON解析數組獲取數據

# 未配置有效参数
source: No valid parameter configured
ja: 有効なパラメータが設定されていない
zh_hans: 未配置有效参数
zh_hant: 未配置有效參數

# %0个输出参数
source: %0 output parameters
ja: %0 出力パラメータ
zh_hans: %0个输出参数
zh_hant: %0個輸出參數

# 链接名称存在异常
source: Link name exception
ja: リンク名の異常
zh_hans: 链接名称存在异常
zh_hant: 鏈接名稱存在異常

# 获取记录分享链接
source: Get link to share
ja: レコード共有リンクの取得
zh_hans: 获取记录分享链接
zh_hant: 獲取記錄分享鏈接

# 获取记录填写链接
source: Get link to fill in
ja: 記録を記入するためのリンクを取得する
zh_hans: 获取记录填写链接
zh_hant: 獲取記錄填寫鏈接

# 内容存在异常
source: Abnormal content detected
ja: コンテンツに異常がある
zh_hans: 内容存在异常
zh_hant: 內容存在異常

# 发送给:
source: Send to:
ja: 宛先：
zh_hans: 发送给:
zh_hant: 發送給:

# 模板审核中...
source: Template is under review…
ja: テンプレート検討中...。
zh_hans: 模板审核中...
zh_hant: 模板審核中...

# 模板审核失败！
source: Template Not Approved！
ja: テンプレートのレビューに失敗しました
zh_hans: 模板审核失败！
zh_hant: 模板審核失敗！

# 指定的业务流程已删除
source: The specified business process is deleted
ja: 指定されたビジネスプロセスが削除されました
zh_hans: 指定的业务流程已删除
zh_hant: 指定的業務流程已刪除

# 调用业务流程：
source: Calling business processes.
ja: ビジネスプロセスを呼び出す。
zh_hans: 调用业务流程：
zh_hant: 調用業務流程：

# 节点配置有误
source: Error in node configuration
ja: ノード構成の誤り
zh_hans: 节点配置有误
zh_hant: 節點配置有誤

# 业务流程数组
source: Business Process Arrays
ja: ビジネスプロセスアレイ
zh_hans: 业务流程数组
zh_hant: 業務流程數組

# 部门信息
source: department info
ja: セクター情報
zh_hans: 部门信息
zh_hant: 部門信息

# API数组
source: API Arrays
ja: API 配列
zh_hans: API数组
zh_hant: API數組

# 人工节点
source: Manual node
ja: アーティフィシャルノード
zh_hans: 人工节点
zh_hant: 人工節點

# 数据源：
source: Data source:
ja: データソースはこちら
zh_hans: 数据源：
zh_hant: 數據源：

# 工作表“%0”
source: Sheet “%0”
ja: ワークシート"%0"
zh_hans: 工作表“%0”
zh_hant: 工作表“%0”

# 触发
source: Trigger
ja: トリガー
zh_hans: 触发
zh_hant: 觸發

# 未被任何流程触发
source: Is not triggered by any process
ja: どのようなプロセスでもトリガーされない
zh_hans: 未被任何流程触发
zh_hant: 未被任何流程觸發

# 设置输入参数
source: Set input parameter
ja: 入力パラメーターの設定
zh_hans: 设置输入参数
zh_hant: 設置輸入參數

# 设置触发方式
source: Set trigger
ja: トリガー方式を設定する
zh_hans: 设置触发方式
zh_hant: 設置觸發方式

# 当新增和更新记录时触发
source: Triggered when creating and updating records
ja: レコードの追加・更新時にトリガーされる
zh_hans: 当新增和更新记录时触发
zh_hant: 當新增和更新記錄時觸發

# 当更新记录时触发
source: Trigger when a record updated
ja: レコードが更新されたときにトリガーされる
zh_hans: 当更新记录时触发
zh_hant: 當更新記錄時觸發

# ：指定字段
source: : Specific fields
ja: : 指定されたフィールド
zh_hans: ：指定字段
zh_hant: ：指定字段

# 当新增记录时触发
source: Trigger when adding new records
ja: 新しいレコードが追加されたときにトリガーされる
zh_hans: 当新增记录时触发
zh_hant: 當新增記錄時觸發

# 当删除记录时触发
source: Trigger when a records deleted
ja: レコードが削除されたときに発生するトリガー
zh_hans: 当删除记录时触发
zh_hant: 當刪除記錄時觸發

# 从 %0 开始
source: Start from %0
ja: 0からスタート
zh_hans: 从 %0 开始
zh_hant: 從 %0 開始

# 每%0分钟触发
source: Triggered every %0 minutes
ja: 0分ごとにトリガーされる
zh_hans: 每%0分钟触发
zh_hant: 每%0分鐘觸發

# 每%0小时触发
source: Trigger every %0 hour
ja: 0時間ごとにトリガーされる
zh_hans: 每%0小时触发
zh_hant: 每%0小時觸發

# 每%0天 %1 触发
source: Trigger at %1 every %0 days
ja: 0日ごと %1トリガー
zh_hans: 每%0天 %1 触发
zh_hant: 每%0天 %1 觸發

# 每%0个月在第 %1 天 %2 触发
source: Trigger every %0 month on day %1 at %2
ja: トリガーは %0 ヶ月ごとに %1 %2 の日に発生します。
zh_hans: 每%0个月在第 %1 天 %2 触发
zh_hant: 每%0個月在第 %1 天 %2 觸發

# 每%0年在 %1 触发
source: Trigger at %1 every %0 years
ja: 0年ごとに%1でトリガーされます。
zh_hans: 每%0年在 %1 触发
zh_hant: 每%0年在 %1 觸發

# 从请求范例生成参数列表
source: Parameter list will be generated from the request sample
ja: リクエスト例からパラメータリストを生成する
zh_hans: 从请求范例生成参数列表
zh_hant: 從請求範例生成參數列表

# 已配置：
source: Configured:
ja: 設定されています。
zh_hans: 已配置：
zh_hant: 已配置：

# %0 个参数
source: %0 parameters
ja: 0パラメータ
zh_hans: %0 个参数
zh_hant: %0 個參數

# 按钮：
source: Button:
ja: ボタンです。
zh_hans: 按钮：
zh_hant: 按鈕：

# 当外部用户收到讨论通知时（被回复、被提到）触发
source: Triggered when an external user receives a comment notification (is replied to, is mentioned)
ja: 外部ユーザーにディスカッションの通知（返信、言及）があった場合にトリガーされます。
zh_hans: 当外部用户收到讨论通知时（被回复、被提到）触发
zh_hant: 當外部用戶收到討論通知時（被回复、被提到）觸發

# %0个输入参数
source: %0 input parameters
ja: %0 入力パラメータ
zh_hans: %0个输入参数
zh_hant: %0個輸入參數

# 已启用平台API能力
source: Enabled API capabilities
ja: プラットフォームAPI機能対応
zh_hans: 已启用平台API能力
zh_hant: 已啟用平台API能力

# 数据对象：
source: Data Object:
ja: データの対象
zh_hans: 数据对象：
zh_hant: 數據對象：

# 从多条数据节点获取
source: Get from node with multiple data
ja: 複数のデータノードから取得する
zh_hans: 从多条数据节点获取
zh_hant: 從多條數據節點獲取

# 从工作表获得
source: Get from worksheet
ja: ワークシートから取得
zh_hans: 从工作表获得
zh_hant: 從工作表獲得

# 从记录链接获得
source: Obtained from the record link
ja: レコードリンクから取得
zh_hans: 从记录链接获得
zh_hant: 從記錄鏈接獲得

# ，无结果时新增记录
source: , add record when no data is found
ja: 結果が出ない場合はレコードを追加する
zh_hans: ，无结果时新增记录
zh_hant: ，無結果時新增記錄

# 执行流程：
source: Execute flow:
ja: 実施プロセスです。
zh_hans: 执行流程：
zh_hant: 執行流程：

# 未完成服务号消息设置
source: Service account message settings are not completed
ja: サービス番号メッセージの設定に不備がある
zh_hans: 未完成服务号消息设置
zh_hant: 未完成服務號消息設置

# 发送给：
source: Sent to:
ja: に送信してください。
zh_hans: 发送给：
zh_hant: 發送給：

# 发送指定数据对象
source: Send a specified data object
ja: 指定されたデータオブジェクトを送信する
zh_hans: 发送指定数据对象
zh_hant: 發送指定數據對象

# %0个返回值
source: %0 response parameters
ja: %0 返り値
zh_hans: %0个返回值
zh_hant: %0個返回值

# 发送自定义请求
source: Send a custom request
ja: カスタムリクエストの送信
zh_hans: 发送自定义请求
zh_hant: 發送自定義請求

# 未设置填写人
source: Applicant not configured
ja: フィラーセットなし
zh_hans: 未设置填写人
zh_hant: 未設置填寫人

# 填写人：
source: Applicant：
ja: によって記入される。
zh_hans: 填写人：
zh_hant: 填寫人：

# 填写%0个字段
source: Fill in %0 fields
ja: 0 のフィールドを埋める
zh_hans: 填写%0个字段
zh_hant: 填寫%0個字段

# 未设置可填写字段
source: Fillable fields not configured
ja: 塗りつぶし可能なフィールドが設定されていない
zh_hans: 未设置可填写字段
zh_hant: 未設置可填寫字段

# 复制到此处
source: Paste to here
ja: コピーはこちら
zh_hans: 复制到此处
zh_hant: 複製到此處

# 选择要执行的动作，或
source: Choose an action, or
ja: 実行するアクションを選択する、または
zh_hans: 选择要执行的动作，或
zh_hant: 選擇要執行的動作，或

# 已有节点
source: existing nodes
ja: 利用できるノード
zh_hans: 已有节点
zh_hant: 已有節點

# 数据分支
source: Data Branch
ja: データブランチ
zh_hans: 数据分支
zh_hant: 數據分支

# 审批结果分支
source: Approval result branch
ja: 支店の承認結果
zh_hans: 审批结果分支
zh_hant: 審批結果分支

# 获取记录数据
source: Get record data
ja: 記録されたデータへのアクセス
zh_hans: 获取记录数据
zh_hant: 獲取記錄數據

# 不移动
source: Do not move
ja: 動きなし
zh_hans: 不移动
zh_hant: 不移動

# 左侧（通过分支）
source: Left (approved branch)
ja: 左側（ブランチ経由）
zh_hans: 左侧（通过分支）
zh_hant: 左側（通過分支）

# 右侧（否决分支）
source: Right (declined branch)
ja: 右側（ヴェートブランチ）
zh_hans: 右侧（否决分支）
zh_hant: 右側（否決分支）

# 分支下方的节点整体放置在
source: Nodes below the branch are placed as a whole on the
ja: 枝の下のノードは、全体として、以下のように配置されます。
zh_hans: 分支下方的节点整体放置在
zh_hant: 分支下方的節點整體放置在

# 等待分支汇集后再执行下方节点
source: Wait for branch aggregation before executing the lower node
ja: 枝が揃うのを待ってから、以下のノードを実行します。
zh_hans: 等待分支汇集后再执行下方节点
zh_hant: 等待分支匯集後再執行下方節點

# 从工作表获取
source: Get from worksheet
ja: ワークシートから取得
zh_hans: 从工作表获取
zh_hant: 從工作表獲取

# 获取单条
source: Get a single piece of data
ja: 単一エントリーを取得する
zh_hans: 获取单条
zh_hant: 獲取單條

# 获取多条
source: Get multiple pieces of data
ja: マルチプル取得
zh_hans: 获取多条
zh_hant: 獲取多條

# 获取方式
source: Access mode
ja: アクセス
zh_hans: 获取方式
zh_hant: 獲取方式

# 数据处理
source: Data processing
ja: データ処理
zh_hans: 数据处理
zh_hant: 數據處理

# 从工作表获取一条指定记录
source: Get a specified record from worksheet
ja: ワークシートから指定したレコードを取得する
zh_hans: 从工作表获取一条指定记录
zh_hant: 從工作表獲取一條指定記錄

# 从多条数据节点获取一条指定记录
source: Get a specified record from node with multiple data
ja: 複数のデータノードから指定されたレコードをフェッチする
zh_hans: 从多条数据节点获取一条指定记录
zh_hant: 從多條數據節點獲取一條指定記錄

# 从关联表、子表或级联选择字段获取一条指定记录
source: Get a specified record from associated records, subform or cascading selection.
ja: 関連するテーブル、サブテーブル、カスケード選択フィールドから指定されたレコードを取得する。
zh_hans: 从关联表、子表或级联选择字段获取一条指定记录
zh_hant: 從關聯表、子表或級聯選擇字段獲取一條指定記錄

# 从记录链接获取
source: Get from record link
ja: レコードリンクからアクセス
zh_hans: 从记录链接获取
zh_hant: 從記錄鏈接獲取

# 从存有记录链接的文本字段获取一条指定记录
source: Get a specified record from a text field with a link to the record
ja: テキストフィールドから指定したレコードをリンク付きで取得する。
zh_hans: 从存有记录链接的文本字段获取一条指定记录
zh_hant: 從存有記錄鏈接的文本字段獲取一條指定記錄

# 从工作表获取记录
source: Get records from worksheet
ja: ワークシートからレコードを取得する
zh_hans: 从工作表获取记录
zh_hant: 從工作表獲取記錄

# 获取工作表记录
source: Get records from worksheet
ja: ワークシートのレコードを取得する
zh_hans: 获取工作表记录
zh_hant: 獲取工作表記錄

# 从记录获取关联记录
source: Get associated records from records
ja: レコードから関連レコードを取得する
zh_hans: 从记录获取关联记录
zh_hant: 從記錄獲取關聯記錄

# 获取关联表、子表或级联选择字段内的数据
source: Get data from associated form, subform, or cascade selection
ja: 関連するテーブル、サブテーブル、カスケード選択フィールドのデータを取得します。
zh_hans: 获取关联表、子表或级联选择字段内的数据
zh_hant: 獲取關聯表、子表或級聯選擇字段內的數據

# 从新增节点获取记录
source: Get records from Add new node
ja: 新しいノードからレコードを取得する
zh_hans: 从新增节点获取记录
zh_hant: 從新增節點獲取記錄
